Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang mga bulaklak ay tumaas
at nagkalat na hindi na bumalik♪
♪Ang oras ay nagmamadali
patungo sa nalalanta nitong wakas♪
♪Ang mga karapatan at mali ay lumaganap♪
♪Paglusot sa
mga pader ng tadhana♪
♪Iilan lang ang nakakahanap ng daan pauwi♪
♪Sa pamamagitan ng mga bagyo at pag-anod ng niyebe
habang bumabagsak ang pilak na buhok♪
♪Habambuhay na pagkasira
para sa isang mapait na pagsasaya♪
♪Isang pangarap na isinilang
mula sa iisang pag-iisip♪
♪Nabasag sa isang dampi♪
♪Kapag nawala ang panaginip ay muli akong tumingin♪
=Hanay na Paggalang=
(Halaw mula sa nobela ni Jinyi
na may parehong pangalan sa Qimao Novel)
=Episode 14=
(Ito ay ang aking makasariling pag-asa)
Yunxi.
Oo.
Ano ito?
May nangyari ba sa bahay?
Hindi.
Ako... nararamdaman ko lang yun
may utang ako sayo.
Hindi, may utang ako sa iyo.
Ang bigat ng pamilya Xiao
ay nahulog sa iyo mag-isa.
tama,
kumusta ang pagbili ng palay?
Napaka-smooth.
Halos masyadong swabe.
Nakakabalisa ako.
Lahat ng tao sa pamilya,
lalo na...
Sila...
Isusugal nila ang lahat
para lang sa future ko.
ako...
alam ko.
Ang hirap.
Pero dapat
kumapit ka at magpatuloy.
Kaya lang hindi mo mabibigo
ang taong pinakamahalaga sa iyo.
Sige.
Dahil ito ay maayos,
Makikipag-ugnayan ako sa aming mga lumang retainer.
Susuportahan ka nila kapag kailangan.
Bumalik ka ngayon.
Okay.
(Yunyan, alam ko.)
(Hindi mo pababayaan ang taong iyon.)
Batang Madam. Ang iyong limang tindahan
at ang ari-arian sa kanluran ng lungsod
(Storage Room)
lahat ay na-convert na sa banknotes
at ibinigay sa Heir Qi para sa butil.
gayunpaman,
sabi ng broker nang mabenta ang mga tindahan,
dumating ang mag-inang Su para magtanong.
Nag-iimbak din sila ng butil.
Ang aking tiyahin ay palaging tuso.
Hayaan silang mag-imbak kung gusto nila.
Lahat, magsikap ngayong gabi.
Halinilihin sa pagbabantay.
Sige.
Siguraduhing hindi mabasa ang butil.
Dahan-dahan.
Bakit pilitin ang sarili mo?
Dito sa pamilya Xiao,
lahat ng tao ay tinatrato ako nang maayos.
Gusto kong gumawa ng higit pa para sa kanila.
At lahat ng iyong ginagawa,
hindi ba para sa akin din ito?
Maliit na Yuan.
Pwede ba
hindi maganda ang takbo ng kabaong,
at nagpaplano kang
suportahan ang kanilang negosyo?
Ang manggagamot na si Xi.
Ingat ang iyong dila.
O kung hindi
baka mapatapon ka.
Itapon mo ako?
ayos lang.
aalis na ako.
Hindi kita iistorbohin, Young Master Xie,
habang binibiro mo si Little Yuan.
(Feiwan Pavilion)
Salamat sa pagpunta sa akin sa ganitong paraan.
Hindi ka papasok?
Nakatayo dito na parang bato
na naghihintay sa asawa mo?
Titingnan ko lang.
Young Lady Xi,
salamat sa iyong problema.
Mangyaring dalhin ang gamot sa loob.
Ito...
Espesyal na ginawa ni Third Sister-in-law
itong lugaw para sa iyo.
Inumin mo.
At inumin mo ang iyong gamot.
naiintindihan ko.
Iwanan mo na lang dito.
Titingnan ko ang account book.
Inumin ang sinigang
habang mainit pa.
Okay.
Isasara ko na ang pinto.
Yunxi.
Simula ng bumalik ka,
bakit hindi pumasok sa loob?
Hindi na kailangan.
Hindi ko pa rin kayang ipakita ang sarili ko sa kanya.
Bukod,
inaalagaan mo siya ng mabuti.
Ito ay dahil...
Dahil nilalamig siya.
Nataranta ako sa oras na iyon at...
alam ko.
Siya ay may sakit.
Inaalagaan mo lang siya.
Inumin ang gamot.
Kung tatanungin mo ako,
hindi lang lamig ang sakit mo.
Galing din sa puso mo.
Ano kayang sakit sa puso ang mayroon ako?
Si Young Master Xie ba
hindi ang dahilan?
Tingin mo ba ako tanga?
At.
Huwag magsalita nang walang ingat.
Siya lang ang pang-anim kong nakababatang kapatid.
Hindi ko na mabibigo muli ang pamilya Xiao.
Pagkatapos ay mabibigo mo ang iyong sarili sa halip?
Yunxi.
Kasalanan ko lahat.
Ako ang
nagpatubo ng mga kalokohang damdamin. ako...
Oo.
Actually, ako...
Sa anumang kaso,
Si Xiao Yunxi ay patay na.
Ang nabubuhay ngayon
ay lamang
abo na muling sinindihan
ng furnace ni Physician Xi.
Si Yuan ay isang mabuting babae.
Alagaan mo siyang mabuti.
kung...
Kung maaari lang,
sana kaya mo...
Noong tayo ay bata pa,
sa tuwing may gusto ako,
lagi mong binibigay sa akin.
Kasalanan ko.
Simula ngayon,
Hinding-hindi na ako tatawid sa linya.
kung...
Oo.
Kung mayroong kahit kaunting pagkakataon,
Hinding-hindi ko siya papakawalan ng ganoon kadali.
Tanging...
Kung isang araw ay babalik si Xiao Yunxi,
magaan ka ba talaga
pagiging Sister-in-law ni Yan?
Itong bracelet
ay para sa asawa ni Yunxi.
Matutuwa si Yunxi na makita ito.
Maikli lang ang buhay.
Mabilis na lumayo ang kabataan.
Huwag kailanman mali ang iyong sarili.
At hindi kailanman mali ang iba.
Yuan.
Mag-ingat.
Tingnan mo siya.
Sige.
(Feiwan Pavilion)
Bata pa lang.
Wala kang maitatago.
Anong nangyari?
Ito ay wala.
Hindi lang ako nag-ingat.
Mag-ingat sa pagpasok at paglabas.
Hindi mo ba alam
na hindi nilalamig ang mga pasyente?
Maliit na Yuan.
Nasabi ko na lahat ng kailangan kong sabihin.
Ang natitira...
Dapat mong pag-isipang mabuti.
Ano ang ginawa
sabi niya?
Hindi...
wala.
Oo.
Ang garison
ay abala sa mga tungkuling militar.
Mayroon akong Physician Xi dito
at Pangatlong Hipag.
Hindi mo kailangang pumunta sa ngayon.
♪Ang mga bulaklak ay tumaas at nagkalat na
hindi na bumalik♪
Kapag lumiliwanag ang panahon,
Gusto kong kunin ang mga gamit ni Yunxi
upang matuyo sa ilalim ng araw.
♪Ang mga karapatan at mali ay lumaganap♪
♪Patuloy na nagbabago, walang magawa gaya natin♪
♪Walang tama, walang mali♪
♪Ang tagsibol ay kumukupas, ang taglagas ay bumalik,
ang lahat ay nagbago sa paglipas ng panahon♪
♪Ang mga alaala ay umaagos na parang usok,
tayo'y nagkikita pagkatapos ay magkakahiwalay♪
Well.
♪Paulit-ulit♪
Mag-ingat at tumutok sa pagbawi.
♪Iilan lang ang nakakahanap ng daan pauwi♪
♪Sa pamamagitan ng mga bagyo at pag-anod ng niyebe
habang bumabagsak ang pilak na buhok♪
♪Habambuhay na pagkasira
para sa isang mapait na pagsasaya♪
♪Isang panata ang binigkas♪
♪Ngunit nananatili ang panghabambuhay na panghihinayang♪
♪Paano dapat harapin ng isang tao ang ganoong sakit?♪
♪Sa mga bagyo at niyebe,
wala pa ring pinagsisisihan♪
♪Ang gusot ng pag-ibig at poot
ay nag-iiwan lamang ng kalungkutan♪
♪Isang pangarap na isinilang
mula sa iisang pag-iisip♪
♪Nabasag sa isang dampi♪
♪Kapag nawala ang panaginip ay muli akong tumingin♪
♪Sa pamamagitan ng mga bagyo at pag-anod ng niyebe
habang bumabagsak ang pilak na buhok♪
♪Habambuhay na pagkasira
para sa isang mapait na pagsasaya♪
♪Isang panata ang binigkas♪
♪Ngunit nananatili ang panghabambuhay na panghihinayang♪
♪Paano dapat harapin ng isang tao ang ganoong sakit?♪
♪Sa mga bagyo at niyebe,
wala pa ring pinagsisisihan♪
♪Ang gusot ng pag-ibig at poot
ay nag-iiwan lamang ng kalungkutan♪
♪Isang pangarap na isinilang
mula sa iisang pag-iisip♪
♪Nabasag sa isang dampi♪
♪Kapag nawala ang panaginip ay muli akong tumingin♪
♪Ang mga bulaklak ay tumaas at nagkalat na
hindi na bumalik♪
♪Ang oras ay nagmamadali
patungo sa nalalanta nitong wakas♪
♪Ang mga karapatan at mali ay lumaganap♪
♪Patuloy na nagbabago, walang magawa gaya natin♪
♪Walang tama, walang mali♪